Come canta il mio cuore alla tua vista...
...Oh, solcare il vento su ali d'argento!
Quando feci quella promessa...
Non credo fosse per il bene della mia nazione.
Uno spirito libero come me?
Bramavo solo il suo sguardo.
Ma a un certo punto, lungo il cammino...
Il paesaggio riflesso nei suoi occhi...
...divenne un'altra cosa a me cara.
Temevo che questo scenario potesse svanire dai suoi occhi,
lasciandole solo dolore e tristezza.
Non potevo sopportare quel pensiero, non riuscivo a lasciar andare...
Anche se mi ha condotto allo stato in cui mi trovo adesso.
Ma ho sempre saputo... che nulla dura per sempre...
Con il mutar delle stagioni, le rondini delicate
dal baglior ritornano alle arie più elevate.
Innanzi la lunga strada, giace distrutta, smarrita.
La retta via, da errore e tradimento requisita.
Parti, anima virtuosa! Perché lasciar che l'affetto trattenga i tuoi indugianti pensieri?
Perché turbare il sonno con ciò che deve giungere da sé?
Parti, o anima.
Parti e più non ti crucciare.
Dove farò ritorno? Le rondini unite nidificano.
Dove ci incontreremo? Le lanterne d'argento luccicano.
Mi desto dai sogni. La spilla di giada si allontanò, gli uccelli neri s'involarono, le nuvole sospese in cielo.
Le campane a vento trillano, ma chi le udirà?
La gioventù arrossisce, ahimè, e i bei volti cari.
Eppure il fascino dei verdi monti ancora mi rapisce il cuore.
Ma perché?
Ti ho forse deluso, o forse tu hai deluso me?
Non avrei mai immaginato che,
a distanza di mille anni,
questo umile chiosco del tè avrebbe riunito ancora una volta un tale gruppo di giovani talenti.
Proprio come noi, un tempo...
Alzando le lame per purificare il male...
Proteggendo questa terra meravigliosa...
Proprio come desiderava lei...
Sono stato uno sciocco a preoccuparmi tanto.
A Liyue... le cose sono sempre andate così.
La luna chiama, volano le rondini
crogiolandosi nel cielo infinito...
Non devi essere come noi...
Possa tu percorrere il tuo cammino.